# Vitaliano-App

Опиcание:
Приложение представляет из себя некоторый инструмент управления
предприятием или сетью предприятий. Работа приложения будет основываться
на взаимосвязи с базами данных.

Для чего нужно данное приложение?
С помощью него вы сможете собирать или же доставать подробную
информацию о сотрудниках, наличии товара, бронирование мест для товара и т.п. .
Все это нужно для более лучшей и удобной организации бизнеса.

Где можно применять данное приложение?
Его можно применять скорее везде, где требуется собирать и нужным образом
обрабатывать информацию. Данное приложение будет полезно для магазинов, складов
или же для ведения какой-либо личной статистики
Пользователь сможет использовать формулы для не очень больших расчетов каких-либо параметров.


Реализация.
Программный код включает в себя набор классов, функций и подключение к БД , которые и выполняют всю работу.
Классы:
•	class Auth – отвечает за авторизацию пользователя
•	class App – отвечает за главное меню приложения, и разветвления
•	class Notebook – Виджет заметок, там пользователь может хранить небольшие данные
•	class Table – отвечает за работу с таблицами и ее данных
•	class Cell – отвечает за работу с ячейками
•	class DataCell – доп.класс для вывода и ввода информации из ячейки
•	class Calendar – отвечает за работу с календарем
•	class Statistic – отвечает за вывод личной и общей статистики
•	class FormulasWindow – отвечает за вычисление формул с переменной
Функции:
	confirm и registration – отвечают за авторизацию и регистрацию соответственно
	table, formulas, notebook, cell, calendar, statistic – эти функции отвечают за открытие окон виджетов из главного меню приложения
	loadData – отвечает за выгрузку данных из ячейки/ячеек
	openCell – открывает ячейку для редактирования или чтения данных
	saveData – сохранение внесенных данных в ячейке
	openTableCSV – открытие(отображение) таблицы .csv в QTableWidget
	openCSV – Инициализация таблицы
	saveCSV – Сохранение таблицы из вкладки дополнительного редактирования CSV
	loadCSV – Функция подгрузки таблицы в программу
	unloadCSV – Функция выгрузки таблицы в отдельный файл
	addRow, addColumn, delRow, delColumn – Функции добавления/удаления  строк/колонок таблицы
	formulaInTable – Функция обработки табличной функции FORMULA()
	addEvent, delEvent – привязка/отвязка события на/от дат(у/ы)
	openDate – Возвращает выбранную дату на календаре в Европейском формате
	openDateEvents – Отображение событий в QListWidget привязанных к дате
	getEvents – Получение событий пользователя по дате
	openMeStatistic, openStatistic – открытие личной и общей статистики соответственно
	addData(class Statistic) – Добавление статистических личных данных в виджет.
	addFormula, delFormula – Добавление и удаление формул из QListWidget соответственно
	CreateSpace – Функция обеспечивающая исключение не существования файла
	text(class FormulasWindow) – Функция возвращающая строку с формулами записанных в нужном образе
	openListFormulas – Функция отображения формул из текстового файла
	resultFormula–Вычисление значения формулы с переменной x



База данных:
Проект содержит одну базу данных, которая включает в себя 3 таблицы:
•	acc
•	events
•	cells
Использованные библиотеки.
•	PyQt5
•	os
•	sqlite3
•	math
•	csv
•	datetime
•	hashlib
•	sys
